То что сделано:
1. Авторозицая по email c подтверждением по ссылки (приходить не на почту в териминал)
2. Смена пароля
3. Смена информации о пользователе
4. Востановления пароля
5. Можно посмотреть автобусы и информацию о них
6. Можно посмотреть направления по которым осуществляется поездака, какие есть остановки и стоимость поездки
7. Добавлены html страницы


Не сдлеано:
1. Не добавлено подтверждение по номеру телефону (у меня не получилось сделать за 2 дня, больше нет времени)
2. Остальное, что было в задании  пока в процессе

Bus-booking-system